#编程语言
使用python语言编辑

#步骤
从D:\Trae test\stock data中获取数据

定义上升状态为最高价高于前一根最高价 & 最低价高于前一根最低价 & 成交量大于前20根k线均值

连续两个周期为上升状态时，开始记录上涨区间，区间起始位置为第一个上升状态的截面的上一个截面最低价，区间终点位置为
第一个最高价小于上一根k线最高价的截面的上一个截面最高价

在此后的序列中，若所有最高价，最低价都没有突破这个区间，找到MACD二次金叉或即将二次金叉的股票

若此时kdj在1个周期内金叉则判断开多仓

#回测与止盈止损
建立回测系统，止损价为区间生成后后续的最低价，也就是说这个价格需要大于等于区间下限。
止盈逻辑：开仓时计算区间上限-止损点位，记为R。区间上限加上R记为第一能级，加上2R记为第二能级，以此类推。
单个截面收盘价每突破一个能级，开始计算移动止盈，突破后若某一截面收盘价小于能级最低价随即触发止盈。
例如：当第100个截面数据价格大于上限+R时判断突破这个能级，止盈价变为上限+R，后续若没有继续突破能级，价格反而向下回落，止盈出场。
但是，当收盘价突破区间上限后，下一根k线收盘价回落区间内，离场。

#注意事项
注意调参的便捷性